Leçon 1 : Histoire sur le Bulgare alphabet

À travers OMS Le siècle a été créé l'alphabet ?
A) VII B) IX C) XI

OMS sont Cyrille et Méthode ?
A) rois B) frères C) écrivains

Le premier l'alphabet est :
A) Cyrillique B) Latin C) Glagolitique

L'alphabet cyrillique a été créé. depuis :
A) Cyrille B) Méthode C) les étudiants eux

Aujourd'hui nous utilisons :
A) Glagolitique B) Cyrillique C) Latin

L'alphabet sert pour :
A) parler B) lire et écrire C) dessiner

Cette affaire est importante. pour :
A) Culture B) Sports C) Commerce

L'alphabet est le fondement sur :
A) langue B) histoire C) science

Cyrille et Méthode sont :
A) Bulgare B) Slave écrivains C) soldats

L'alphabet est encore utilisé aujourd'hui :
A) oui B) non C) rarement
Réponses : 1B, 2B, 3C, 4C, 5B, 6B, 7A, 8A, 9B, 10A

Leçon 2 : Bulgare alphabet

Combien courrier il y a l'alphabet ?
A) 28 B) 30 C) 32

Les lettres enregistrer :
A) les nombres B) les mots C) les sons

Chaque lettre il y a :
A) couleur B) nom et son C) forme

L'alphabet contient :
A) seulement voyelles B) seulement consonnes C) voyelles et consonnes

Les lettres est utiliser pour :
A) lecture B) écriture C) lecture et écriture

L'alphabet est important pour :
A) Langues B) Mathématiques C) Sports

Sans courrier aucun :
A) phrases B) mots C) texte

L'alphabet aide Oui :
A) nous écrivons B ) nous courons C) nous pensons

Les lettres formulaire :
A) syllabes B) sons C) images

L'alphabet fait partie depuis :
A) culture B) nature C) jeu
Réponses : 1B, 2C, 3B, 4C, 5C, 6A, 7C, 8A, 9A, 10A

Leçon 3 : Les voyelles sons

Combien voyelles y a-t-il ?
A) 5 B) 6 C) 7

Laquelle est la voyelle ?
A) b B) m C) a

Voyelles est ils disent :
A) dur B) gratuit C) calme

Sans voyelle aucun :
A) mot B) syllabe C) lettre

Lequel n'est PAS une voyelle ?
A) est B) à propos de C) p

Voyelles participer :
A) dans certains mots B) dans tous mots C) rarement

« U » est :
A) consonne B) voyelle C) syllabe

Voyelles formulaire :
A) syllabes B) phrases C) texte

Voyelles sont important pour :
A) lire B) dessiner C) chanter

Lequel groupe sont voyelles ?
A) a, o, u B) b, e, d C) n, t, k
Réponses : 1B, 2C, 3B, 4B, 5C, 6B, 7B, 8A, 9A, 10A

Leçon 4 : L'accent

L'accent spectacles :
A) lettre B) syllabe C) mot

Le succès syllabe est prononce :
A) plus silencieux B) plus bruyant C) plus rapide

L'accent peut Oui :
A) changements la signification B) la forme C) les lettres

En bulgare langue l'accent est mis sur :
A) constamment B) pas constamment C) toujours d'abord

L'accent est :
A) écrit B) entend C) dessine

J'ai besoin de Oui nous nous souvenons :
A) la couleur B) la signification C) la bonne réponse accent

L'accent est important. pour :
A) orthographe B) signification C) lettres

Chaque mot il y a :
A) un accent B) deux accents C) aucun

La mauvaise chose accent conduit à :
A) clarté B) erreur C) syllabe

L'accent est mis sur une partie depuis :
A) prononciation B) écriture C) l'alphabet
Réponses : 1B, 2B, 3A, 4B, 5B, 6C, 7B, 8A, 9B, 10A


Leçon 5 : Orthographe sur voyelles sons

Voyelles sons est sont écrits avec :
A) syllabes B) lettres C) mots

Parfois voyelles son :
A) différent B) identique C) fort

L'orthographe nous aide Oui :
A) nous lisons B) nous écrivons C) correct , nous parlons

Les erreurs est permettre à :
A) l'écoute B) l'écriture C) la lecture

L'orthographe règles sont :
A) inutile B) important C) difficile

Voyelles peut Oui est :
A) mélanger B) dessiner C) cacher

La bonne chose en écrivant nécessite :
A) attention B) vitesse C) force

Voyelles est ils étudient à travers :
A) règles B) jeux C) chansons

L'objectif est de nous écrivons :
A) magnifiquement B) correctement C) rapidement

L'orthographe fait partie depuis :
A) Langues B) Mathématiques C) Sports

Réponses : 1B, 2B, 3B, 4B, 5B, 6A, 7A, 8A, 9B, 10A

Leçon 6 : Comment Oui Non nous permettons erreurs à voyelles

Le mot est vérifications à travers :
A) syllabe B) changement C) lecture

Nous comparons le mot avec :
A) phrase B) lié mots C) nombres

La vérification aide Oui :
A) parler B) écrire C) nous lisons correctement

La forme sur le mot peut Oui est :
A) modifier B) masquer C) supprimer

Donc nous constatons :
A) la syllabe B) la bonne voyelle C) le mot

Voici une méthode :
A) incertain B) difficile C) fiable

Les erreurs sont :
A) utile B) indésirable C) nécessaire

En rapport mots avoir :
A) Généralités racine B) différent son C) syllabe

La vérification est importante pour :
A) orthographe B) prononciation C) dessin

L'objectif est :
A) vitesse B) précision C) beauté

Réponses : 1B, 2B, 3B, 4A, 5B, 6C, 7B, 8A, 9A, 10B

Leçon 7 : Les consonnes sons – général

Les consonnes est prononcé avec :
A) liberté B) obstacle C) chanson

Dans la langue il y a :
A) un peu d'accord B) très consonnes C) aucune

Les consonnes peut Oui formulaire syllabe toi-même :
A) oui B) non C) parfois

Les consonnes est combiner avec :
A) voyelles B) nombres C) mots

Sans voyelle aucun :
A) syllabe B) son C) lettre

Les consonnes sont partie depuis :
A) l'alphabet B) les images C) les jeux

Ils participer à :
A) tous mots B) certains mots C) peu mots

Les consonnes est ils étudient à travers :
A) écriture B) écoute C) exercices

Ils sont important pour :
A) Langue B) Sports C) Musique

Les consonnes Non est prononcer :
A) seul B) fort C) clair

Réponses : 1B,2B,3B,4A,5A,6A,7A,8C,9A,10A

Leçon 8 : Avec et sans voix Les consonnes – partie 1

Les sons consonnes est prononcé avec :
A) l'air B) la voix C) le silence

Les Silencieux sont sans participation sur :
A) oreille B) voix C) lettre

« B » est :
A) sourd B) sonore C) sonore

« P » est :
A) voisé B) voisé C) non voisé

Les sons utiliser :
A) voyelles cordes B) langue C) dents

Exemple pour est sonore :
A) t B) k C) e

Exemple pour est silencieux :
A) b B) e C) t

Ces consonnes sont partie depuis :
A) l'alphabet B) les mots C) la langue

Ils influence sur :
A) orthographe B) dessin C) chant

J'ai besoin de Oui eux nous distinguons à :
A) écrire B) parler C) écouter

Réponses : 1B, 2B, 3B, 4C, 5A, 6C, 7C, 8C, 9A, 10A

Leçon 9 : Avec et sans voix Les consonnes – partie 2

Quelques consonnes formulaire :
A) groupes B) paires C) syllabes

Exemple pour une paire est :
A) m–n B) b–p C) l–r

"D–T" sont :
A) voyelles B) paire C) syllabe

À Parlant ils peut Oui est :
A) changer B) disparaître C) étendre

Ce influences sur :
A) signification B) orthographe C) forme

« G–K » sont :
A) voyelles B) paires C) syllabes

Les couples sont :
A) identique B) similaire C) différent

À en écrivant doit Oui :
A) Nous sommes prudents B) Nous sommes pressés C) Nous devinons

Prononciation peut Oui nous :
A) aider B) induire en erreur C) enseigner

Donc les mots est :
A) vérifier B) dessiner C) diviser

Réponses : 1B, 2B, 3B, 4A, 5B, 6B, 7B, 8A, 9B, 10A

Leçon 10 : Le son consonnes devant silencieux

Le son devant silencieux est prononce tel que :
A) voisé B) voisé C) non voisé

Ce peut Oui dirigé à :
A) erreur B) clarté C) syllabe

À en écrivant doit Oui :
A) Nous sommes attentifs B) Nous parlons C) Nous écoutons

Prononciation est toujours :
A) vrai B) trompeur C) clair

Les mots est vérifier à travers :
A) lié mots B) syllabes C) lettres

Les sons est influence depuis :
A) adjacent sons B) syllabes C) phrases

C'est important . pour :
A) orthographe B) lecture C) expression orale

Les erreurs sont :
A) utile B) possible C) nécessaire

La vérification nous aide Oui :
A) nous écrivons B ) Nous parlons C) nous lisons à voix haute rapidement

Ce règle valide à :
A) parler B) écrire C) écouter

Réponses : 1C,2A,3A,4B,5A,6A,7A,8B,9A,10B

Leçon 11 : Le son consonnes à la fin sur le mot

À la fin sur le mot le sonore est parler tel que :
A) sonores B) voyelles C) sourdes

" Ville " est prononce tel que :
A) ville B) ville C) ville

C'est important . pour :
A) orthographe B) lecture C) expression orale

Prononciation peut Oui nous :
A) aider B) induire en erreur C) enseigner

À en écrivant doit Oui :
A) écouter B) vérifier C) deviner

Les sons à la fin est :
A) garder B) changer C) perdre

Ce règle valide pour :
A) tous mots B) certains mots C) la fin sur les mots

Nous vérifions à travers :
A) lié mots B) syllabes C) lettres

L'objectif est :
A) beauté B) correct orthographe C) vitesse

Ce connaissance aide à :
A) écrire B) dessiner C) chanter

Réponses : 1C, 2B, 3A, 4B, 5B, 6B, 7C, 8A, 9B, 10A

Leçon 12 : Empilé consonnes

Un encombrement se produit lorsque :
A) plusieurs voyelles sont un à autre
B) plusieurs consonnes sont un à autre
C) mot commence par « c »

Tel mots sont :
A) facile pour prononciation
B) difficile pour prononciation
C) sans signification

Les Strupans consonnes est prononcer :
A) rapidement B) clairement et précisément C) tranquillement

Il est important de :
A) nous lisons rapidement B) parler C) correct nous écrivons

Exemple pour surpopulation :
A) dormir B) chat C) eau

Les Strupans consonnes peut Oui :
A) faciliter B) rendre la parole difficile C ) non influence

Pour correct prononciation doit :
A) force B) attention C) syllabe

Les Strupans consonnes sont partie depuis :
A) mots B) nombres C) texte

Prononciation influences sur :
A) orthographe B) syllabes C) lettres

Le regroupement est important pour :
A) lire B) écrire C) parler

Réponses : 1B,2B,3B,4B,5A,6B,7B,8A,9A,10C

Leçon 13 : Sonora consonnes – l, m, n, p, j

Les Sonorans est prononcer :
A) dur B) mou C) fort

Ils son :
A) clair B) silencieux C) calme

Les Sonorans consonnes sont :
A) l, m, n, p, y B) b, e, d C) n, t, k

Ils Non changement :
A) la forme B) la sonorité C) la syllabe

Souvent est rendez-vous à :
A) Bulgare mots B) étrangers mots C) nombres

Ils participer à :
A) phrases B) mots C) lettres

Les Sonorans sont :
A) consonnes B) voyelles C) syllabes

est important de est :
A) prononcer clairement B) écrire C dur ) oublier

Exemple pour sonore consonne :
A) p B) k C) t

Ils aide pour :
A) le clair prononciation B) dessin C) arithmétique

Réponses : 1B,2A,3A,4B,5A,6B,7A,8A,9A,10A

Leçon 14 : Difficile sons – ch, yu, ya

"Ш" désigne :
A) un son B) deux le son C) syllabe

« Y » signifie :
A) un son B) deux le son C) lettre

Ces courrier est utiliser :
A) rarement B) souvent C) jamais

Ils sont :
A) facile pour écriture B) difficile C) voyelles

La bonne chose L'orthographe est importante pour :
A) orthographe B) lecture C) chant

Ces courrier sont :
A) consonne B) complexe sons C) voyelles

Dans les mots ils :
A) est rencontrer souvent B) rarement C) jamais

"Chut" est prononce tel que :
A) w + t B) w C) t

La bonne chose en écrivant influences sur :
A) la signification B) les syllabes C) les lettres

J'ai besoin de Oui eux :
A) se souvenir B) oublier C) ignorer

Réponses : 1B,2B,3B,4B,5A,6B,7A,8A,9A,10A

Leçon 15 : Difficile combinaisons de lettres - yo , yo

Les combinaisons de lettres yo et yo avoir :
A) un prononciation B) spécifique prononciation C) même comme "o"

Ils est utilisé dans :
A) très mots B) limité nombre mots C) tous mots

Ils sont :
A) facile pour Écriture B) difficile C) simple

Yo est prononce :
A) э + о B) эо C) ю

yo est réunion :
A) souvent B) rarement C) jamais

Ils influence sur :
A) le sens B) les syllabes C) le texte

Il est nécessaire de :
A) oublier B) se souvenir C) changer

Ces combinaisons de lettres sont :
A) voyelles B) consonnes C) composés

Les exercices aide pour :
A) écrire B) lire C) parler

important :
A) oui est apprendre B) oui oublier C) oui nous ignorons

Réponses : 1B, 2B, 3B, 4A, 5B, 6A, 7B, 8C, 9A, 10A

Leçon 16 : Combinaisons de lettres j et dz

J et dz indiquer :
A) un son B) deux le son C) lettre

Ils est sont écrits avec :
A) un lettre B) deux lettres C) trois courrier

Souvent est :
A) confondre B) manquer C) se souvenir facile

J est :
A) dz B) dz C) yo

Dz est utilisations :
A) dans certains mots B) dans tous mots C) jamais

La bonne chose eux L'orthographe est :
A) important B) inutile C) difficile

Ils participer à :
A) syllabes B) mots C) lettres

Les exercices aide pour :
A) parler B) écrire C) lire

J et dz sont :
A) difficile sons B) simples sons C) voyelles

J'ai besoin de Oui eux :
A) se souvenir B) ignorer C) négliger

Réponses : 1A,2B,3A,4A,5A,6A,7B,8B,9A,10A

Leçon 17 : La différence entre « i » et « y »

« Et » est :
A) voyelle B) consonne C) syllabe

« Y » est :
A) consonne B) voyelle C) lettre

Ils avoir :
A) égal rôle B) différent rôle C) le même fonction

« Et » est utilise pour :
A) son B) lettre C) syllabe

"Y" fait partie depuis :
A) voyelles B) consonnes C) syllabes

Le bon le choix est :
A) important B) sans signifiant C) facile

Ils est différer par :
A) son B) forme C) couleurs

L'erreur conduit à :
A) signification B) erreur C) syllabe

"Y" est réunion à :
A) mots B) nombres C) syllabes

« Et » est réunion à :
A) mots B) lettres C) syllabes

Réponses : 1A,2A,3B,4A,5B,6A,7A,8B,9A,10A

Leçon 18 : Son et lettre

Le son est :
A) écrit B) entend C) dessine

La lettre est :
A) écrit B) entend C) regarde

Un son peut Oui est marquer avec :
A) un lettre B) plus depuis un lettre C) chiffre

Le son est :
A) audible B) écrit C) syllabe

La lettre est :
À part depuis son B) type lettre C) symbole pour son

Les sons participer à :
A) syllabes B) lettres C) mots

Les lettres participer à :
A) mots B) syllabes C) nombres

La bonne chose en écrivant Cela dépend depuis :
A) sons et lettres B) seulement lettres C) seulement sons

Le son est apprendre à travers :
A) l'écoute B) la lecture C) l'écriture

La lettre est apprendre à travers :
A) l'écriture B) l'écoute C) la lecture

Réponses : 1B,2A,3B,4A,5C,6C,7A,8A,9A,10A


Leçon 19 : Qu'est-ce qu'un mot ?

Le mot est :
A) lettre B) principal unité sur langue C) syllabe

Avec les mots nous nommons :
A) les nombres B) les objets , les actions et les signes C) seulement objets

Chaque mot il y a :
A) son B) signification C) forme

Les mots servir pour :
A) dessin B) communication C) écriture

À travers les mots le peuple :
A) parler B) communiquer et transmettre information C) chanter

Les mots peut Oui exprimer :
A) seulement objets B) objets , actions , signes et relations C) seulement émotions

Le principal unité sur la langue est :
A) lettre B) mot C) phrase

La signification sur le mot est :
A) inutile B) important C) rare utilisé

Les mots ils le font le discours :
A) plus riche B) plus court C) plus complexe

À travers les mots est :
A) divertir B) communiquer C) dessiner

Réponses : 1B, 2B, 3B, 4B, 5B, 6B, 7B, 8B, 9A, 10B

Leçon 20 : Signification sur les mots

Chaque mot moyens :
A) quelque chose concret B) abstrait C) tout

La signification aide Oui :
A) nous lisons correct B) comprendre la signification sur phrase C) nous écrivons

Si Non nous savons la signification :
A) nous comprenons le texte B) non nous comprenons le texte C) nous apprenons nouveau mots

Les nouveaux mots sont :
A) inutile B) important C) facile

La signification sur les mots font partie depuis :
A) grammaire B) vocabulaire C) signification

Quand les mots avoir ce qui signifie que nous pouvons :
A) oui nous avons lu B) oui nous comprenons textes C) oui nous écrivons

La signification sur les mots sont :
A) clair B) variable C) invisible

Compréhension sur Les mots sont importants pour :
A) la lecture B) l'écriture C) les deux

La signification sur les mots enrichit :
A) discours B) mathématiques C) sports

Pour Oui nous comprenons le texte , vous devez :
A) oui nous savons la signification sur les mots B) oui nous écrivons rapidement C) oui nous dessinons

Réponses : 1A,2B,3B,4B,5C,6B,7A,8C,9A,10A

Leçon 21 : Synonymes

Synonymes sont mots avec :
A) opposé signifiant B) proche ou également signification C) différent origine

Ils enrichir :
A) la parole B) l'écriture C) la lecture

Ils utilisent est pour :
A) répétition sur le même mot B) évitement sur répétition C) divertissement

Exemple pour synonymes est :
A) grand – petit B) agréable – beau C) rapide – lent

Synonymes aide Oui :
A) nous le faisons le texte B ) diversifier discours C) nous dessinons

Synonymes sont :
A) le même mots B) mots avec une proximité signification C) opposé mots

Ils est utiliser le plus souvent dans :
A) les conversations B) les SMS C) les deux

Synonymes peut Oui remplacer :
A) voyelles B) noms C) autres mots

L'objectif sur Les synonymes sont :
A) diversité B) erreurs C) silence

" Beau " est un synonyme sur :
A) grand B) joli C) petit

Réponses : 1B, 2A, 3B, 4B, 5B, 6B, 7C, 8C, 9A, 10B

Leçon 22 : Antonymes

Antonymes sont mots avec :
A) le même signification B) opposé signification C) différent origine

Exemple pour L'antonyme est :
A) grand – petit B) agréable – beau C) rapide – rapide

Antonymes aide Oui :
A) comparer et contraster B) répéter les mots C) nous oublions

Ils est utilisé dans :
A) descriptions B) dessins C) nombres

« Froid » est un antonyme. sur :
A) chaud B) grand C) petit

Antonymes enrichir :
A) discours B) texte C) musique

Ils montrer :
A) différence B) identique C) erreur

Ils utilisent est pour :
A) comparaison B) dessin C) divertissement

L'objectif sur Les antonymes sont :
A) diversité B) opposition C) les deux

Antonymes est rencontrer :
A) souvent B) rarement C) jamais

Réponses : 1B,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9C,10A

Leçon 23 : Significations simples et multiples mots

L'absence d'ambiguïté mots avoir :
A) seulement un signifiant B) deux significations C) beaucoup significations

L'ambiguïté mots avoir :
A) un signifiant B) plus depuis un signification C) aucun signification

La signification sur ambiguë mot Cela dépend depuis :
A) le contexte B) la couleur C) les lettres

Exemple pour ambiguë Le mot est :
A) clé B) maison C) arbre

L'absence d'ambiguïté Le mot est :
A) avec un seul ce qui signifie B) avec beaucoup significations C) avec un sens figuré signification

Le contexte aide Oui :
A) nous comprenons la signification B) nous écrivons C) nous lisons rapidement

L'ambiguïté mots peut Oui être :
A) seulement noms B) différents parties sur parole C) nombres

L'absence d'ambiguïté mots sont :
A) facile pour compréhension B) difficile C) inutilisé

L'ambiguïté mots ils le font langue :
A) pauvre B) plus riche C) ennuyeux

Exemple pour non ambigu Le mot est :
A) domicile B) clé C) les deux

Réponses : 1A,2B,3A,4A,5A,6A,7B,8A,9B,10B

Leçon 24 : Le langage direct et figuré signification

Le direct la signification est :
A) figuratif B) basique C) complexe

Le portable signification est utilisations :
A) littéralement B) au figuré C) rarement

" Doré" « cœur » est un exemple pour :
A) direct B) figuratif C) non ambigu

Le portable signification fait langue :
A) plus riche B) plus ennuyeux C) plus simple

Directement la signification est :
A) l'essentiel signification sur le mot B) le figuratif C) le complexe

La signification sur les mots Cela dépend depuis :
A) le contexte B) la couleur C) la longueur

Le portable signification est utilisations :
A) en littérature B) en mathématiques C) dans le sport

Directement Le sens est important pour :
A) compréhension sur le texte B) dessin C) chant

Le portable signification est souvent :
A) au sens figuré B) au sens littéral C) sans ambiguïté

Exemples pour métaphoriquement signification est rendez-vous à :
A) conversations B) littéraire textes C) nombres

Réponses : 1B,2B,3B,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10B

Leçon 25 : Mots apparentés mots

En rapport mots avoir :
A) Généralités racine B) différent racine C) aucun connexion

Ils sont en rapport par :
A) signification B) forme C) prononciation

Exemple pour en rapport les mots sont :
A) lettre , écrivain , écriture B) maison , arbre , habitation C) grand , petit , agréable

En rapport mots aide à :
A) orthographe B) lecture C) écriture

Le général racine transporte :
A) l'essentiel importance B) secondaire signification C) aucun signification

À travers la racine nous pouvons Oui reconnaissable :
A) la signification B) les lettres C) la syllabe

En rapport mots sont :
A) différent B) apparenté C) opposé

La racine est :
A) le début sur le mot B) le milieu sur le mot C) la fin sur le mot

En rapport mots enrichir :
A) discours B) mathématiques C) sports

En rapport mots est utiliser pour :
A) écriture correct B) amusant C) erreurs

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7B,8A,9A,10A

Leçon 26 : Racine sur le mot

La racine est :
A) le principal partie sur le mot B) suffixe C) préfixe

Il transporte :
A) l'essentiel importance B) secondaire signification C) son

Tous en rapport mots avoir :
A) différent racine B ) la même racine C) aucun racine

À travers la racine nous reconnaissons :
A) la connexion entre les mots B) les lettres C) les syllabes

Exemple pour La racine est :
A) lettre - B) - atelier C) pré -

La racine est importante pour :
A) orthographe B) dessin C) chant

Mots ayant un point commun racine sont :
A) apparenté B) opposé C) sans signification

La racine est trouve :
A) au début B) à la fin C) au milieu

À travers la racine nous pouvons Oui :
A) formulaire nouveau mots B) dessiner C) chanter

La racine participe à :
A) la signification B) la forme C) la couleur

Réponses : 1A,2A,3B,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 27 : Préfixes – formation sur mots

Le préfixe stands :
A) devant la racine B) après racine C) à la fin

Elle changements :
A) la signification sur le mot B) le son C) la lettre

Avec préfixes est formulaire :
A) nouveau mots B) syllabes C) lettres

Exemple pour le préfixe est :
A) pré - B) - atel C) - que

" Connexion " contient préfixe :
A) dans- B) pour C) pour

Les préfixes sont important pour :
A) orthographe B) lecture C) dessin

Ils participer à :
A) formation sur mots B) formation sur lettres C) syllabes

Le préfixe est :
A) le début sur le mot B) la fin sur le mot C) la racine

Elle peut Oui :
A) changements la signification B) change C) change la couleur la lettre

Exemple pour autre le préfixe est :
A) de - B) - que C) - atel

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 28 : Suffixes – formation sur mots

Le suffixe se tient :
A) devant la racine B) après racine C) au début

À travers suffixe le mot peut Oui :
A) changements la signification B) change C) changements de couleur le son

Les suffixes sont important pour :
A) correct Écriture B) Lecture C) Expression orale

Exemple pour le suffixe est :
A) - atel B) pré - C) - que

« Écrivain » contient suffixe :
A) - atelier B) pis C) pré

Le suffixe participe à :
A) formation sur nouveau mots B) lettres C) syllabes

Elle changements :
A) la signification ou la forme sur le mot B) la couleur C) la lettre

Le suffixe est :
A) après racine B) avant racine C) au milieu

À travers suffixe nous pouvons Oui :
A) formulaire nouveau mots B) nous lisons C) nous dessinons rapidement

Les suffixes aide pour :
A) riche vocabulaire B) arithmétique C) écoute

Réponses : 1B,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 29 : Complexe mots

Le complexe mots sont :
A) composé depuis deux ou plus mots B) seulement un mot C) lettres

Ils est ils écrivent :
A) ensemble B) séparément C) avec un tiret

Exemple pour compliqué Le mot est :
A) tremblement de terre B) maison C) clé

La signification eux Cela dépend depuis :
A) les deux parties B) lettres C) syllabes

Le complexe mots enrichir :
A) discours B) mathématiques C) sports

Ils est utiliser pour :
A) clair expression B) dessin C) erreurs

Le complexe mots sont partie depuis :
A) langage B) nombres C) syllabes

Ils contenir :
A) plus mots B) lettres C) syllabes

L'objectif sur le complexe les mots sont :
A) oui décrire Exactement B) oui divertir C) oui embrouiller

Exemple pour autre compliqué Le mot est :
A) protection solaire B) clé C) maison

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A


Leçon 30 : Nom nom

Le nom nom noms :
A) objets , personnes , animaux et phénomènes B) actions C) signes

Il réponses sur les questions :
A) quoi A) Qui ? Et quoi ? C) Quoi ?

Noms noms sont :
A) de base partie depuis parole B) complément C) syllabes

Ils est utiliser dans :
A) n'importe quel phrase B) uniquement dans les messages C) uniquement dans les chansons

Exemple pour le nom est :
A) maison B) en cours C) agréable

Noms noms aide Oui :
A) décrire réalité B) nous dessinons C) nous chantons

Ils peut Oui être :
A) propre et commun B) seulement propre C) seulement noms

Noms noms sont :
A) toujours voyelles B) mots C) nombres

Ils est ils étudient à travers :
A) Lecture et écriture B) Dessin C) Écoute

L'objectif ils sont:
A) Communication B) Sports C) Musique

Réponses : 1A,2B,3A,4A,5A,6A,7A,8B,9A,10A

Leçon 31 : Le genre sur le nom nom

Noms noms avoir genre :
A) homme , femme et deuxième B) premier , deuxième et troisième C) simultanément

Le genre est reconnaît par :
A) la forme sur le mot B) la signification C) les lettres

Le genre est important pour :
A) correct Coordination de phrases B ) Lecture C) Dessin

« Chien » est :
A) homme genre B) féminin genre C) milieu genre

« Mère » est :
A) homme genre B) féminin genre C) milieu genre

Le genre influences sur :
A) la forme sur consonnes B) forme sur adjectifs C) syllabes

Noms noms est accepter :
A) avec des verbes B) avec des adjectifs C) avec des nombres

Le genre fait partie depuis :
A) grammatical caractéristiques sur le mot B) la prononciation C) les couleurs

Connaissance sur genre aide pour :
A) correct écriture B) lecture dessin rapide C)

Le genre peut Oui être certain à travers :
A) les questions Qui ? / Quoi ? B) Syllabes C) Lettres

Réponses : 1A,2A,3A,4C,5B,6B,7B,8A,9A,10A

Leçon 32 : Les nombres sur le nom nom

Noms noms avoir :
A) unité et nombre multiple B) seulement un seul nombre C ) seulement nombre pluriel

Le nombre spectacles :
A) si nous parlons pour un ou plus B) la forme sur le mot C) genre

La forme sur le mot est changements selon :
A) le nombre B) la couleur C) les syllabes

" Livres " est :
A) unité . nombre B) pln . nombre C) syllabe

« Enfant » est :
A) unité . nombre B) pln . nombre C) syllabe

Ce chiffre est important. pour :
A) coordination sur verbe B) dessiner C) chanter

Numéro d'unité est utilise pour :
A) un objet B) plus objets C) syllabes

Nombre pluriel est utilise pour :
A) un objet B) plus objets C) lettres

La forme sur le nom :
A) non est Les changements B) changent C ) change tirages

Le nombre est une fraction depuis :
A) grammatical caractéristiques sur le mot B) les couleurs C) les syllabes

Réponses : 1A,2A,3A,4B,5A,6A,7A,8B,9B,10A

Leçon 33 : Diminutifs noms noms

Les diminutifs noms montrer :
A) grand taille B) petit taille ou attitude C) syllabes

Ils souvent exprimer :
A) tendresse B) force C) mouvement

Formulaire avec :
A) suffixes B) préfixes C) racine

un exemple :
A) chalet B) maison C) livre

Le suffixe de « chien » est :
A) - sko B) - ichka C) racine

Les diminutifs aide Oui :
A) exprimer attitude B) nous écrivons C) nous lisons rapidement

Ils sont partie depuis :
A) noms A) noms B) adjectifs C) verbes

La formation sur diminutif est apprendre à travers :
A) exercices B) écoute C) dessin

Les diminutifs mots sont :
A) plus petit B) plus grand C) syllabes

L'objectif ils sont:
A) oui exprimer attitude B) oui être drôle C) oui est répéter

Réponses : 1B,2A,3A,4A,5B,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 34 : Les noms propre noms

Propre noms ils nomment :
A) spécifique personnes , lieux et objets B) signes C) actions

Ils est écrire avec :
A) principal lettre B) petit lettre C) chiffre

Exemple sont :
A) Sofia , Ivan B) maison , arbre C) rapide , lent

Propre noms aide Oui :
A) nous distinguons spécifique objets B) nous écrivons syllabes C) nous dessinons

Ils sont partie depuis :
A) noms A) noms B) adjectifs C) verbes

« Peter » est :
A) propre nom B) nom C) adjectif

« Rila » est :
A) propre nom B) nom C) verbe

Propre noms est utiliser pour :
A) le caractère concret B) l'imagerie C) les syllabes

Capitalisation la lettre est :
A) important B) inutile C) difficile

Propre noms peut Oui être :
A) personnes , villes , objets B) seulement personnes C) seulement villes

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A



Leçon 35 : Les noms noms pour personnes , animaux et objets

Ces noms noms ils nomment :
A) Personnes , animaux et objets B) Actions C) Signes

Ils aide Oui nous parlons :
A) clairement et précisément B) rapidement C) silencieusement

Exemple pour nom pour un animal est :
A) chien B) maison C) gentil

Exemple pour nom pour une personne est :
A) professeur B) rivière C) grand

Exemple pour Le sujet est :
A) chaise B) enfant C) beau

Ces noms noms sont partie depuis :
A) noms A) noms B) verbes C) adjectifs

Ils est utiliser dans :
A) phrases B) lettres C) syllabes

Ils sont important pour :
A) description sur réalité B) dessin C) sports

À travers eux nous pouvons Oui :
A) nous nommons objets B) nous dessinons C) nous chantons

Ces noms répondre sur les questions :
A) Qui ? et quoi ? B) Quoi ? C) Où ?

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 36 : Adjectif nom

L'adjectif nom décrit :
A) signe sur nom B) action C) nombre

Il réponses sur les questions :
A) Qui ? B) Quoi ? quoi ?, quoi ? C) quand ?

Adjectifs ils le font le discours :
A) plus riche B) plus court C) plus complexe

un exemple :
A) beau B) livre C) courir

Ils est accepter avec noms par :
A) Genre et nombre B) Couleur C) Syllabes

La forme sur l'adjectif Cela dépend depuis :
A) le nom B) le verbe C) les lettres

Adjectifs noms est utiliser pour :
A) description B) dessin C) nombres

Le bon choix sur La forme est importante pour :
A) la bonne réponse parole B) syllabes C) lettres

Ils peut Oui est grade à travers :
A ) bientôt B ) seulement la plupart C) seulement par

Gradation aide pour :
A) comparer sur signes B) dessin C) lecture

Réponses : 1A,2B,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 37 : Genre et nombre sur l'adjectif nom

Adjectifs est accepter avec noms par :
A) Genre et nombre B) Couleur C) Syllabes

La forme eux est changements selon :
A) le sexe et le nombre sur le nom B) les lettres C) les syllabes

Le genre peut Oui être :
A) masculin , féminin , neutre B) premier , deuxième , troisième C) singulier , pluriel

Le nombre peut Oui être :
A) unité et beaucoup B) seulement unité C) seulement pl .

" Grand" " enfant " - " grand " est :
A) homme genre B) féminin genre C) milieu genre

" Beau" filles « – « belle » est :
A) unité . nombre B) pln . nombre C) syllabe

La bonne chose La coordination est importante pour :
A) la bonne réponse parole B) dessin C) syllabes

La forme sur l'adjectif Cela dépend depuis :
A) le nom B) le verbe C) les lettres

Adjectifs aide Oui :
A) décrire les objets B) nous dessinons C) nous lisons

La mauvaise chose coordination conduit à :
A) erreurs de prononciation B) syllabes C ) lettres

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5C,6B,7A,8A,9A,10A

Leçon 38 : Orthographe sur les adjectifs noms

Adjectifs est ils écrivent selon :
A) les règles sur la langue B) les syllabes C) les lettres

Souvent est permettre erreurs à :
A) les terminaisons B) les lettres C) les syllabes

Les exercices aide pour :
A) correct orthographe B) dessin C) lecture

Exemple pour correctement L'adjectif est :
A) beau B) beau B) beau

Adjectifs noms sont partie depuis :
A) adjectifs B) noms C) verbes

La forme sur le mot Cela dépend depuis :
A) Genre et nombre B) Lettres C) Syllabes

Le bon L'orthographe est importante pour :
A) la bonne réponse A) discours B) dessin C) lecture

Les erreurs peut Oui changement :
A) la signification B) les lettres C) les syllabes

Les exercices inclure :
A) écrire B) dessiner C) écouter

La pratique fait :
A) l'écriture B) erreurs correctes plus de C) syllabes plus long

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 39 : Exponentiation sur les adjectifs noms

Adjectifs noms peut Oui est :
A) exponentier B) diviser C) lire

Ils utilisent est les mots :
A ) bientôt B ) seulement sous C) seulement la plupart

Gradation est utilise pour :
A) comparer sur signes B) dessin C) syllabes

Exemple :
A) plus agréable , le plus agréable B) agréable , agréable B) beau , beau

Gradation enrichit :
A) parole B) syllabes C) lettres

La bonne chose La notation est importante pour :
A) clair parole B) erreurs C) syllabes

" Plus grand" enfant " - " plus âgé " indique :
A) comparatif note B) premier degré C) supérieur degré

« La plus belle " maison " - " les plus belles " émissions :
A) supérieur degré B) comparatif degré C) premier degré

Gradation est utilise pour :
A) décrivant sur signes B) dessin C) lecture

« Plus rapide » est un exemple pour :
A) comparatif note B) premier degré C) supérieur degré

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 40 : Verbe

Le verbe noms :
A) action ou état B) objet C) signe

Il réponses sur les questions :
A) quoi que fait ? et quoi Est-ce possible ? B) Qui ? C) Quoi ?

Sans verbe :
A) aucun la phrase B) a La phrase C) a syllabe

Exemple pour le verbe est :
A) courir B) maison C) beau

Le verbe fait partie depuis :
A) verbes B) noms C) adjectifs

Il spectacles :
A) action B) signes C) lettres

Verbes est coordonner avec :
A) la base B) les syllabes C) les lettres

La forme sur verbe Cela dépend depuis :
A) Personne et nombre B) Couleur C) Syllabes

Le verbe peut Oui spectacles :
A) présent , passé et futur temps B) lettres C) syllabes

Verbes sont important pour :
A) construction sur phrases B) dessin C) lecture

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 41 : Les nombres sur les verbes

Verbes avoir :
A) unité et nombre multiple B) seulement un seul nombre C ) seulement nombre pluriel

Le nombre est est d'accord avec :
A) le sujet B) le nom C) l'adjectif

La forme sur verbe Cela dépend depuis :
A) le nombre B) la couleur C) les syllabes

" JE « lire » – le verbe est :
A) unité . nombre B) pln . nombre C) syllabe

" Nous nous lisons » – le verbe est :
A) unité . nombre B) pln . nombre C) syllabe

Le nombre sur le verbe est important pour :
A) correct coordination B) lecture dessin rapide C)

Le seul nombre spectacles :
A) un action B) très actions C) syllabes

Le pluriel nombre spectacles :
A) un action B) plus actions C) syllabes

Le nombre sur le verbe fait partie depuis :
A) grammatical caractéristiques sur le verbe B) les lettres C) les syllabes

Connaissance sur le nombre aide pour :
A) correct formulaire sur la phrase B) dessin C) lecture

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5B,6A,7A,8B,9A,10A

Leçon 42 : Le visage sur les verbes

Verbes avoir personne :
A) premier , deuxième et troisième B) masculin , féminin , neutre C ) singulier et pluriel

Le visage spectacles :
A) qui exécute l'action B) quelle est l'action C) où est exécute

" JE J'écris « – personne :
A) premier B) deuxième C) troisième

"Vous êtes en train de lire " - personne :
A) premier B) deuxième C) troisième

" Ils jouer « – personne :
A) premier B) deuxième C) troisième

Le visage est important. pour :
A) la bonne réponse formulaire sur le verbe B) les syllabes C) les lettres

Verbes est coordonner avec :
A) le sujet B) l'adjectif C) les lettres

" Nous nous écrivons « – personne :
A) premier B) deuxième C) troisième

Connaissance sur le visage aide pour :
A) correct parole B) syllabes C) dessin

Le visage sur le verbe fait partie depuis :
A) grammatical caractéristiques sur le verbe B) les lettres C) les syllabes

Réponses : 1A,2A,3A,4B,5C,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 43 : Le présent temps sur verbe

Le présent temps spectacles :
A ) action qui est exécute A) maintenant B) action dans le passé C) action dans le futur

La forme Cela dépend depuis :
A) Personne et nombre B) Lettres C) Syllabes

" JE J'ai lu « – temps :
A) présent B) passé C) futur

"Vous jouez " - temps :
A) présent B) passé C) futur

Le présent temps est utilise souvent dans :
A) discours B) dessin C) mathématiques

Verbes au présent temps est coordonner avec :
A) la base B) les lettres C) les syllabes

Le présent temps spectacles :
A) actions en ce moment B) actions qui déjà sont C ) actions qui se sont produites volonté devenir

" Nous nous écrivons lettre " - temps :
A) présent B) passé C) futur

Connaissance sur le courant temps aide pour :
A) correct phrase B) syllabes C) couleurs

Le présent Le temps fait partie depuis :
A) verbes B) noms C) adjectifs

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 44 : Le passé temps sur verbe

Le passé temps spectacles :
A ) action qui B) l'action a déjà été effectuée , laquelle est exécute maintenant C) action dans le futur

En bulgare langue il y a :
A) différent passé fois B) seulement un passé temps C) aucun passé temps

" JE J'ai écrit « – temps :
A) passé B) présent C) futur

" Ils joué « – temps :
A) passé B) présent C) futur

Le passé temps spécifie :
A) Quand cela s'est -il produit ? l'action B) les syllabes C) les lettres

Verbes au passé temps est coordonner avec :
A) la base B) les lettres C) les syllabes

Le passé Le temps est important . pour :
A) clarté sur le texte B) dessin C) syllabes

Exemple pour passé l'heure est :
A) Je lis B) J'écris C) Je vais J'écris

Le passé temps est utilise pour :
A) narration B) dessin C) syllabes

" Hier" nous avons couru » – temps :
A) passé B) présent C) futur

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 45 : L'avenir temps sur verbe

L'avenir temps spectacles :
A ) action qui B) action qui est sur le point de se produire est exécute maintenant C) action dans le passé

Formulaires avec des verbes auxiliaires :
A) mots B) lettres C) syllabes

" JE volonté J'écris « – temps :
A) futur B) passé C) présent

" Ils volonté lire " – heure :
A) futur B) passé C) présent

L'avenir temps est utilise pour :
A) planification et narration B) dessin C) syllabes

Verbes au futur temps est coordonner avec :
A) la base B) les lettres C) les syllabes

Connaissance sur l'avenir temps aide pour :
A) correct phrase B) syllabes C) couleurs

L'avenir Le temps fait partie depuis :
A) verbes B) noms C) adjectifs

Exemple pour avenir l'heure est :
A) sera jouer B) jouer C) joué

L'avenir temps spectacles :
A ) action qui volonté est B ) action passée C ) action maintenant

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A


Leçon 46 : Qu'est- ce qu'une phrase ?

La phrase est :
A) groupe des mots qui exprime pensée B) mot C) lettre

N'importe lequel phrase il y a :
A) sujet et prédicat B) seulement sujet C) seulement prédicat

Les phrases peut Oui être :
A) court ou long B) seulement C court ) seulement long

Ils servir pour :
A) communication B) dessin C) lecture

Exemple pour La phrase est :
A) Il fait beau aujourd'hui . B) ensoleillé C) aujourd'hui

La base effectue :
A) l'action B) l'attribut C) l'objet

Le prédicat spectacles :
A) l'action B) la couleur C) la forme

La phrase peut Oui contient :
A) plus mots B) seulement un mot C) seulement les lettres

La séparation sur phrases aide pour :
A) clarté B) dessin C) syllabes

Les phrases sont base sur :
A) Communication B) Mathématiques C) Sports

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 47 : Informative phrases

Les communicateurs phrases transmettre :
A) information B) émotion C) actions

Ils terminer par :
A) point B) point d'interrogation C) point d'exclamation signe

un exemple :
A) Il fait beau aujourd'hui . B) Quoi que faites-vous ? C) Combien bon !

L'objectif Ils doivent :
A) informer B) demander C) appeler

Les communicateurs phrases peut Oui être :
A) court ou long B) seulement C court ) seulement long

Ils contenir :
A) sujet et prédicat B) seulement sujet C) seulement prédicat

Le point spectacles :
A) fin sur le message B) début C) syllabe

Ils sont principal chemin pour :
A) transmission sur information B) dessin C) musique

Exemple pour message :
A) J'ai fait maison travail . B) Quoi Que fais-tu ? C) Fais attention !

Les communicateurs phrases sont partie depuis :
A) quotidiennement parole B) syllabes C) lettres

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 48 : Phrases interrogatives phrases

Interrogatives phrases demander :
A) question B) information C) appel

Ils terminer par :
A) interrogatif signe B) point C) point d'exclamation signe

un exemple :
A) Quoi Que fais-tu ? B) Il fait beau aujourd'hui . C) Écoutez soigneusement !

L'objectif Ils doivent :
A) recevoir répondre B) informer C) appeler

Le sujet de la phrase spectacles :
A) qui demande la question B) le signe C) l'action

Le prédicat spectacles :
A) l'action B) la couleur C) la forme

Interrogatives phrases peut Oui être :
A) court ou long B) seulement C court ) seulement long

Ils aide pour :
A) effectivement communication B) dessin C) lecture

Exemple pour interrogatif Le mot est :
A) Quoi B) maison C) belle

Interrogatives phrases sont partie depuis :
A) quotidiennement parole B) syllabes C) lettres

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 49 : Phrases exclamatives phrases

Exclamatif phrases exprimer :
A) émotion B) information C) action

Ils terminer par :
A) incroyable signe B) point C) point d'interrogation signe

un exemple :
A) Combien C'est agréable ! B) Il fait beau aujourd'hui . C) Quoi ? Que fais-tu ?

L'objectif Ils doivent :
A) montrer sentiment B) informer C) demander

Ils contenir :
A) sujet et prédicat B) seulement sujet C) seulement prédicat

Exclamatif phrases peut Oui être :
A) court ou long B) seulement C court ) seulement long

L'incroyable signe spectacles :
A) fort émotion B) fin sur phrase C) question

Ils sont partie depuis :
A) émotionnel parole B) syllabes C) lettres

Exemple pour exclamation Le mot est :
A) Hourra ! B) Livre C) Enfant

Exclamatif phrases améliorer :
A) expression sur sentiments B) lecture C) syllabes

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 50 : Inspirer phrases

Les instigateurs phrases appel à :
A) action B) information C) émotion

Ils terminer par :
A) point ou incroyable B) point d'interrogation signe C) virgule

un exemple :
A) Écoutez Attention ! B) Quoi Que faites-vous ? C) Il fait beau aujourd'hui .

L'objectif Ils doivent :
A) faire quelqu'un Oui faire quelque chose B) informer C) exprimer émotion

Les instigateurs phrases peut Oui être :
A) court ou long B) seulement C court ) seulement long

Ils contenir :
A) sujet et prédicat B) seulement sujet C) seulement prédicat

Le bon panneau à la fin spectacles :
A) appel B) fin C) question

Ils sont partie depuis :
A) quotidiennement parole B) syllabes C) lettres

Exemple pour incitation Le mot est :
A) Écoutez ! B) Livre C) Enfant

Les instigateurs phrases faciliter :
A) communication B) dessin C) lecture

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 51 : Simple phrase

Simplement phrase il y a :
A) un base et une prédicat B) plus sous-intrigues C) plus prédicats

un exemple :
A) Le chien aboie . B) Le chien Le chat aboie aussi est cache . C) Quoi Que fais-tu ?

Il contient :
A) sujet et prédicat B) seulement sujet C) seulement prédicat

Le simple La phrase est :
A) court ou long B) seulement C court ) seulement long

Il sert pour :
A) expression sur pensée B) dessin C) syllabes

La base effectue :
A) l'action B) l'attribut C) l'objet

Le prédicat spectacles :
A) l'action B) la forme C) les lettres

Le simple phrase peut Oui contient :
A) plus mots B) seulement un mot C) seulement courrier

Connaissance sur le simple phrase aide pour :
A) clair parole B) dessin C) syllabes

Le simple la phrase fait partie depuis :
A) quotidiennement parole B) lettres C) syllabes

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 52 : Compliqué phrase

Le complexe phrase il y a :
A) plus depuis un base et/ ou prédicat B) seulement un sujet C) seulement un prédicat

un exemple :
A) Le chien Le chat aboie aussi est se cache . B) Le chien aboiements . C) Quoi Que fais-tu ?

Il contient :
A) plusieurs parties B) seulement un partie C) lettres

Le complexe phrase aide pour :
A) clair expression sur pensée B) dessin C) syllabes

Les pièces est diviser à travers :
A) virgule B) point C) point d'exclamation signe

Le complexe phrase peut Oui être :
A) court ou long B) seulement C court ) seulement long

Sujets et prédicats en parties est accepter :
A) indépendamment de B) toujours C) de manière aléatoire

Connaissance sur le complexe La phrase est importante pour :
A) correct parole B) syllabes C) dessin

Exemple pour compliqué La connexion est :
A) et B) ou C) mais

Le complexe phrases enrichir :
A) parole B) syllabes C) lettres

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 53 : Ponctuation caractères dans la phrase

Le point spectacles :
A) fin sur la phrase B) question C) surprise

La virgule divise :
A) parties sur phrase B) lettres C) syllabes

L'incroyable signe spectacles :
A) fort émotion B) fin C) question

L'interrogatif signe spectacles :
A) question B) fin C) surprise

Signes de ponctuation panneaux aide pour :
A) clarté à lecture et écriture B) dessin C) syllabes

Exemple pour ponctué Le signe est :
A) . , ! ? B) ABCD

La virgule est utilisé dans :
A) compliqué phrase B) simple phrase C) mot

Ce point est important. pour :
A) fin sur la phrase B) syllabes C) lettres

L'incroyable Le panneau fait partie depuis :
A) exclamatoire phrases B) lettres C) syllabes

Signes de ponctuation panneaux sont partie depuis :
A) écrits langue B) syllabes C) lettres

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 54 : La virgule dans les phrases complexes phrase

La virgule divise :
A) les parties sur compliqué phrase B) les lettres C) les syllabes

Elle spectacles où :
A) se termine un action et commence autre B) lettre C) syllabe

La bonne virgule fait le texte :
A) compréhensible B) difficile C) drôle

Le complexe phrase contient :
A) plus sujets et prédicats B) seulement un sujet C) seulement un prédicat

La virgule est utilise pour :
A) clarté B) syllabes C) lettres

Exemple pour compliqué La connexion est :
A) et B) lettre C) mot

Les pièces sur compliqué phrase est connecter à travers :
A) virgule B) point C) point d'exclamation signe

La virgule aide sur le lecteur Oui :
A) comprend le texte B) dessine C) syllabes

Le complexe phrase enrichit :
A) parole B) syllabes C) lettres

Connaissance sur la virgule est importante pour :
A) écrit parole B) dessin C) syllabes

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 55 : Sujet et prédicat

La base effectue :
A) l'action B) l'attribut C) l'objet

Le prédicat spectacles :
A) l'action B) la couleur C) la forme

N'importe lequel phrase est construire à propos :
A) sujet et prédicat B) lettres C) syllabes

La base peut Oui être :
A) personne , animal , objet B) lettre C) syllabe

Le prédicat peut Oui être :
A) verbe B) lettre C) syllabe

Le sujet et le prédicat sont :
A) la base sur grammatical structure B) syllabes C) lettres

Connaissance eux aide pour :
A) correct parole B) dessin C) syllabes

La base réponses sur les questions :
A) Qui ? et quoi ? B) Quoi ? C) Où ?

Le prédicat réponses sur les questions :
A) quoi que fait ? et quoi Est-ce possible ? B) Qui ? C) Quoi ?

Ils sont partie depuis :
A) la phrase B) la lettre C) la syllabe

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A


Leçon 56 : Types communication

Communication peut Oui être :
A) oralement et par écrit B) seulement C oral uniquement par écrit

À travers communication le peuple :
A) échange informations et émotions B) dessiner C) lire

L'oral communication comprend :
A) Parler et écouter B) Écrire C) Dessiner

La parole écrite communication comprend :
A) écrire B) parler C) écouter

La bonne chose communication aide pour :
A) oui nous sommes compris B) oui nous tirons C) oui nous lisons

La communication fait partie depuis :
A) la vie quotidienne B) le sport C) les mathématiques

À travers communication est exprimer :
A) pensées et sentiments B) lettres C) syllabes

Exemple pour par écrit La communication, c'est :
A) lettre B) conversation C) geste

Exemple pour oralement La communication, c'est :
A) conversation B) lettre C) image

La communication est importante . pour :
A) social connexion B) dessin C) lecture

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 57 : Les mots pour politesse

Les polis mots ils le font la conversation :
A) agréable B) difficile C) ennuyeux

Exemple pour poli Le mot est :
A) s'il vous plaît B) maison C) livre

Autre poli Le mot est :
A) merci B) chaise C) jeu

" Désolé " est un mot. pour :
A) politesse B) action C) description

Les polis mots montrer :
A) respect à les autres B) syllabes C) lettres

Ils est utilisé dans :
A) parler B) dessiner C) écrire

Les polis mots faire :
A) communication syllabes plus agréables B) plus facile C) les lettres plus clair

Ils est utiliser pour :
A) Salutations , demandes et remerciements B) Écriture sur nombres C) lecture

La politesse est importante pour :
A) social connexion B) syllabes C) couleurs

Exemple pour poli La phrase est :
A ) Aidez -moi s'il vous plaît mon . B) Le chien aboie . C) Je Je suis en train de lire .

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 58 : Salutations et adieux

Salutations commencer :
A) communication B) lecture C) dessin

Les adieux se termine :
A) la conversation B) l'écriture C) le livre

Exemple pour La salutation est :
A) Bonjour ! B) Au revoir ! C) Merci !

Exemple pour adieu signifie :
A) Au revoir ! B) Bonjour ! C) S'il vous plaît !

Salutations montrer :
A) attention et respect B) syllabes C) lettres

Les adieux spectacles :
A) fin sur la conversation B) début C) action

Salutations peut Oui être :
A) lèvres ou écrit B) seulement lèvres C) seulement écrit

Les adieux peut Oui être :
A) court ou long B) seulement C court ) seulement long

Le bon salutation fait :
A) la conversation agréable B) syllabes Lettres faciles C) clair

Salutations et adieux sont partie depuis :
A) social compétences B) lettres C) syllabes

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 59 : Diriger sur conversation

Menant sur conversation comprend :
A) Écouter et parler B) Écrire C) Dessiner

Il est important de :
A) nous répondons sur les questions B) nous dessinons C) nous lisons

Il est également important Oui :
A) nous demandons nouveau questions B) syllabes C) lettres

Bien conversation nécessite :
A) attention B) lettres C) syllabes

Exemple pour actif L'auditeur est :
A) une personne qui demande questions B) une personne qui dort C) une personne qui tirages

Exemple pour Parler, c'est :
A) une personne qui parle B) une personne qui lit C) une personne qui écrit

L'efficacité communication aide pour :
A) compréhension B) syllabes C) lettres

L'affectation sur questions aide pour :
A) suite sur conversation B) dessin C) lecture

Menant sur La conversation est importante pour :
A) social connexion B) syllabes C) couleurs

La conversation comprend :
A) bidirectionnel communication B) seulement écoute C) seulement Parlant

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A

Leçon 60 : J'écris court texte ( lettre , message , invitation )

L'écrit discours nécessite :
A) clair mots et phrases B) syllabes C) lettres

Exemple pour court Le texte est :
A) lettre à ami B) livre C) table

Exemple pour Le message est :
A) « Nous nous rencontrons « à 18h00 » B) maison C) chien

Exemple pour L'invitation est :
A) " S'il vous plaît " sur anniversaires mon jour . « B) livre C) table

Le contenu doit Oui être :
A) compréhensibles et ordonnés B) syllabes C) lettres

En écrivant sur court texte comprend :
A) utiliser sur correct mots B) dessin C) syllabes

Exemple pour correctement maison sur la lettre est :
A) Cher ami , B) Bonjour ! C) Au revoir !

Exemple pour correctement achèvement sur Le texte est :
A) Avec amour , Maria B) Au revoir ! C) Bonjour !

En écrivant aide pour :
A) communication B) syllabes C) lettres

Le court le texte fait partie depuis :
A) écrit parole B) orale parole C) syllabes

Réponses : 1A,2A,3A,4A,5A,6A,7A,8A,9A,10A



